# Контрольное задание для этого этапа следующее: написать программу описывающую процесс сдачи экзамена в институте. Требования следующие:
1) должен быть реализован класс Student, интерфейс Teacher описывающий метод testStudent(Student student) и классы его реализующие(неограниченно,минимум два) для конкретных преподавателей, например MathTeacher, EnglishTeacher.
Реализовать класс Exam и метод в нем void start(без входных параметров), при создании instance класса должны передаваться список студентов для которых этот экзамен проводится и преподаватель по чьему предмету сдается экзамен
2) Данные о студентах должны генерироваться. Данные о преподавателях задаются вручную, кроме коэф. настроения
3) Экзамен считается сданным если выполняется формула :(iq студента> iq необходимого для сдачи у преподавателя) или (iq студента / iq требуемого у преподавателя >(1-коэффициент настроения у преподавателя * коэф. удачи)) -- пояснение, коэфф. настроения определяет возможность халявы, Если студент не может сдать честно, то есть возможность что преподаватель будет в хорошем настроении и поставит просто так. Коэф. настроения генерировать в пределах 0 до 1 где 0-отвр. настроение. и 1 -прекрасное настроение. коэф. удачи не зависит от преподавателя и она генерируется при каждой проверке заново от 0-1, где 0- не повезло, а 1 повезло
4) Вывод результатов экзаменов осуществлять в соотв. файлы по имени экзамена. В выводе должны отображаться данные преподавателя, включая его коэф настроения. и список студентов с результатами в виде (ФИО(IQ=177) - сдал, не сдал)

5)Реализовать некий абстрактный класс AbstractTeacher от которого будут унаследованы MathTeacher,EnglishTeacher, то есть конкретные учителя
